Good morning.
صباح الخير.
Are you okay, Ms. Kanbe?
هل أنت بخير، السيدة كانبي؟
I heard. Hirano's turned into a stalker, huh?
سمعت. هيرانو تحول إلى مطارد، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I will be in charge of watching over you.
سوف أكون مسؤولا عن مراقبتك.
We wouldn't want you to wander outside and end up getting attacked by that loser.
نحن لا نريدك أن تتجول في الخارج وينتهي بك الأمر بالتعرض للهجوم من قبل ذلك الخاسر.
Did you hear from the Director?
هل سمعت من المخرج؟
Yeah, I had a LINE message from my brother when I woke up
نعم، لقد تلقيت رسالة LINE من أخي عندما استيقظت
and I flew out of bed to get here.
وخرجت من السرير للوصول إلى هنا.
Did he say anything?
هل قال شيئا؟
Anything? You mean besides the stalker stuff?
أي شيء؟ تقصد غير مسألة الملاحقة؟
Are you and my brother finally...
هل أنت وأخي أخيرا...
Oh, no. That's not it.
أوه لا، ليس هذا هو الأمر.
Ms. Sumiyoshi, is everything all right?
السيدة سوميوشي، هل كل شيء على ما يرام؟
What?
ماذا؟
Yes. I can. I'll be right there.
نعم، أستطيع. سأكون هناك حالاً.
Let's go, Miku!
دعنا نذهب، ميكو!
But...
لكن...
Ms. Sumiyoshi.
السيدة سوميوشي.
What? You're already here? What about work?
ماذا؟ أنت هنا بالفعل؟ ماذا عن العمل؟
I took the day off for personal reasons.
لقد أخذت يوم إجازة لأسباب شخصية.
I'm also off on special assignment.
أنا أيضا خارج في مهمة خاصة.
So...
لذا...
Is it true that the Director came to visit you this morning?
هل صحيح أن المخرج جاء لزيارتك هذا الصباح؟
My brother? But why?
أخي؟ ولكن لماذا؟
Oh, oh, no...
أوه، أوه، لا...
I heard.
لقد سمعت.
He's your brother, right?
إنه أخوك، أليس كذلك؟
It was quite the shock.
لقد كانت صدمة كبيرة.
You two asked Director Suzuki to do that for me, right?
لقد طلبتما من المخرج سوزوكي أن يفعل ذلك من أجلي، أليس كذلك؟
MEDICAL REPORT
تقرير طبي
I have contacted the doctor.
لقد اتصلت بالطبيب
Here is the referral letter.
وهنا رسالة الإحالة.
He said he knew a great doctor and got me in with a top specialist for my cancer.
قال إنه يعرف طبيبًا رائعًا وأدخلني إلى أحد أفضل المتخصصين في علاج السرطان الذي أعاني منه.
- The Director did? - My brother did?
- المخرج فعل؟ - أخي فعل؟
Thanks to him, I can transfer to another hospital for surgery.
بفضله أستطيع أن أنتقل إلى مستشفى آخر لإجراء الجراحة.
Surgery?
جراحة؟
You mean it's operable?
هل تقصد أنه قابل للتشغيل؟
I wish I didn't have to say this,
أتمنى لو لم يكن علي أن أقول هذا،
but the cancer has spread to other organs and lymph nodes.
لكن السرطان انتشر إلى أعضاء أخرى وعقد ليمفاوية.
It would be difficult to remove it completely with surgery.
وسيكون من الصعب إزالته بالكامل بالجراحة.
So, does that mean it's too late?
فهل يعني هذا أن الوقت قد فات؟
The doctor really gave me a scare.
لقد أخافني الطبيب حقًا.
Said if we'd caught it even a little later, it would've been too late.
قيل لو أننا اكتشفناه حتى في وقت متأخر قليلاً، لكان الأوان قد فات.
Hard to believe my husband's cheating actually helped me.
من الصعب تصديق أن خيانة زوجي ساعدتني بالفعل.
Well, it may take a little time,
حسنًا، قد يستغرق الأمر بعض الوقت،
but I'll get the bad part cut out and make my comeback.
ولكنني سأتخلص من الجزء السيئ وأعود.
Just wait and see.
فقط انتظر وشاهد.
That's great.
هذا عظيم.
I'm so happy for you...
أنا سعيد جدًا من أجلك...
Come on, now. This is too much.
هيا الآن، هذا كثير جدًا.
But... I'm sorry...
ولكن...أنا آسف...
I'm so glad.
انا سعيد جدا.
- Well, that's great for Ms. Sumiyoshi. - Yeah.
- حسنًا، هذا رائع بالنسبة للسيدة سوميوشي. - نعم.
But I'm a bit surprised.
ولكنني متفاجئ قليلاً.
I can't believe my brother actually came to the hospital.
لا أستطيع أن أصدق أن أخي جاء إلى المستشفى فعلاً.
The number you have dialed cannot be reached.
الرقم الذي طلبته لا يمكن الوصول إليه
- Miku. - Huh?
- ميكو. - هاه؟
Can you reach the Director?
هل يمكنك الوصول إلى المدير؟
No one can get a hold of him.
لا أحد يستطيع الإمساك به.
My father said he hasn't come into work either.
وقال والدي أنه لم يأتي إلى العمل أيضًا.
Anyway, let's get you back somewhere safe.
على أية حال، دعنا نعيدك إلى مكان آمن.
- Okay.
-حسنًا.
Yuto, what's going on?
يوتو ماذا يحدث؟
Huh? My brother?
هاه؟ أخي؟
Late last night, Mr. Suzuki contacted me.
في وقت متأخر من الليلة الماضية، اتصل بي السيد سوزوكي.
I met him at my cafe this morning.
التقيت به في المقهى الخاص بي هذا الصباح.
I'd like you to keep a close eye on Reina Esaka's behavior from now on.
وأود منك أن تراقب سلوك رينا إيساكا عن كثب من الآن فصاعدا.
Ms. Esaka?
السيدة إيساكا؟
Yes. And also...
نعم. وأيضا...
I want you to keep this for me.
أريدك أن تحتفظ بهذا من أجلي.
If anything happens to me,
إذا حدث لي أي شيء،
please use it for Ms. Kanbe.
من فضلك استخدمه للسيدة كانبي.
I promised not to open it unless it was an emergency,
لقد وعدت بعدم فتحه إلا في حالة الطوارئ،
but I got so worried...
ولكنني شعرت بالقلق الشديد...
I thought you might be in trouble, so...
اعتقدت أنك قد تكون في ورطة، لذلك...
- You opened it?
- فتحته؟
Yes, I opened it.
نعم لقد فتحته.
And...
و...
BANK BOOK
دفتر البنك
Excuse me.
اعذرني.
LETTER OF ATTORNEY
خطاب توكيل
CHECKING ACCOUNT
حساب جارٍ
Holy...
قديس...
What could Mr. Suzuki possibly be thinking?
ماذا يمكن أن يفكر السيد سوزوكي ؟
Seriously, where on earth did he go?
بجدية، أين ذهب على الأرض؟
TOYAMA RENTAL CAR
شركة توياما لتأجير السيارات
Do you have a preferred car model?
هل لديك طراز سيارة مفضل؟
This car.
هذه السيارة.
JANUARY 13, 2016
13 يناير 2016
SEPTEMBER 22, 2025
22 سبتمبر 2025
KITA-TOYAMA
كيتا توياما
TOYAMA KITOKITO AIRPORT
مطار توياما كيتوكيتو
Mom...
أم...
Wake up already...
استيقظ بالفعل...
You're in the way. Move.
أنت في الطريق. تحرك.
I'm going to take care of you now.
سأعتني بك الآن.
Can you believe that everything you're going through…
هل يمكنك أن تصدق أن كل ما تمر به...
is all because of just one person?
هل كل هذا بسبب شخص واحد فقط؟
She's a real monster, isn't she?
إنها وحش حقيقي، أليس كذلك؟
1 MISSED CALL
مكالمة فائتة واحدة
This is Suzuki from Corporate Strategy. Can we talk?
أنا سوزوكي من قسم الاستراتيجية المؤسسية. هل يمكننا التحدث؟
It was good to see you last night.
لقد كان من الجميل رؤيتك الليلة الماضية.
What do you want?!
ماذا تريد؟!
I hear you missed work again today.
لقد سمعت أنك غبت عن العمل مرة أخرى اليوم.
That's a full week of unexcused absences now.
وهذا يعني أسبوعًا كاملاً من الغيابات غير المبررة الآن.
Keep this up and you'll be fired.
استمر على هذا المنوال وسوف يتم طردك
Shut up!
اسكت!
I can quit your stupid company anytime I want!
أستطيع أن أترك شركتك الغبية في أي وقت أريد!
What are you going to do after you quit?
ماذا ستفعل بعد أن تترك العمل؟
You've racked up quite a bit of debt, haven't you?
لقد تراكمت عليك ديون كثيرة، أليس كذلك؟
You are still young.
أنت لا تزال شابا.
This path you're on leads to nothing but failure.
هذا الطريق الذي أنت عليه لن يؤدي إلا إلى الفشل.
It's none of your business!
إنه ليس من شأنك!
I'll kill you!
سأقتلك!
I want to make a deal.
أريد أن أعقد صفقة
Huh?
هاه؟
I'd like to make amends.
أريد أن أصلح الأمر.
I will compensate you for the emotional distress you've incurred
سأعوضك عن الضيق العاطفي الذي تعرضت له
and your situation in the company will be made as favorable as possible.
وسيتم تحسين وضعك في الشركة قدر الإمكان.
You think money can fix this?
هل تعتقد أن المال يمكن أن يحل هذا؟
Right now, I'm in Toyama.
أنا في توياما الآن.
Toyama?
توياما؟
Why are you in Misa's hometown? Is Misa with you?
لماذا أنت في مسقط رأس ميسا؟ هل ميسا معك؟
Would you be willing to talk it over with me?
هل ترغب في التحدث معي بهذا الشأن؟
I'd like to offer you a fresh start in life.
أود أن أقدم لك بداية جديدة في الحياة.
Who were you talking to?
من كنت تتحدث معه؟
What are you planning to do?
ماذا تخطط أن تفعل؟
It's just for self-defense.
إنه فقط للدفاع عن النفس.
Are you going to see Misa?
هل ستذهب لرؤية ميسا؟
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
Toyama.
توياما.
Toyama...
توياما...
Seriously, where did he go?
بجدية، أين ذهب؟
Sorry, Kamekichi, I need to get in here.
آسف، كاميكيتشي، أريد الدخول إلى هنا.
Ms. Kanbe, here it is.
السيدة كانبي، ها هي.
My brother's computer.
كمبيوتر أخي.
I believe it's synced to his calendar.
أعتقد أنه متزامن مع تقويمه.
Let me handle this.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
He's got everything set to "kamekichi."
لقد أعد كل شيء إلى "كاميكيتشي".
FLIGHT INFO TOKYO - TOYAMA
معلومات الرحلة طوكيو - توياما
Toyama?
توياما؟
A business trip?
رحلة عمل؟
I'll ask my father about any business trips planned to Toyama.
سأسأل والدي عن أي رحلات عمل مخططة إلى توياما.
WEDDING
قِرَان
DAIFUKU TASTING EVENT
فعالية تذوق دايفوكو
OLYMPIC TASTING EVENT
حدث تذوق أولمبي
PRESENTATION AT ISHII
عرض تقديمي في ISHII
CLASS REUNION AT HOTEL IN KANDA
لقاء الصف في فندق في كاندا
December 2024,
ديسمبر 2024
took leave of absence for medical treatment.
أخذ إجازة لتلقي العلاج الطبي.
TOMOYA AND REINA ARRESTED FOR MURDER
تم القبض على تومويا ورينا بتهمة القتل
September 18th, 2025.
18 سبتمبر 2025.
Fell from Honcho District 4 apartment building.
سقط من مبنى سكني في منطقة هونشو رقم 4
ARRESTED FOR MURDER
تم القبض عليه بتهمة القتل
The day of the funeral...
يوم الجنازة...
Tomoya Hirano. Reina Esaka. You are under arrest for murder.
تومويا هيرانو. رينا إيساكا. أنتم رهن الاعتقال بتهمة القتل.
...Tomoya Hirano and Reina Esaka were arrested for murder.
...تم القبض على تومويا هيرانو ورينا إيساكا بتهمة القتل.
FIRST LIFE
الحياة الأولى
Rental car at Toyama Airport. Black sedan.
سيارة مستأجرة في مطار توياما. سيارة سيدان سوداء.
Nursing home. Visitation with the grandmother.
دار التمريض زيارة الجدة
Please use this for Ms. Kanbe's grandmother.
من فضلك استخدم هذا لجدّة السيدة كانبي.
PERSONAL CHECK
شيك شخصي
Lay ashes to rest at Seieiji Temple.
وضع الرماد للراحة في معبد سييجي.
On the way back...
في طريق العودة...
Toga Bridge.
جسر توجا
Tomoya says... he's going to Toyama.
يقول تومويا... إنه ذاهب إلى توياما.
Guess he's going to go see that woman.
أعتقد أنه سيذهب لرؤية تلك المرأة.
Mother, did you know?
أمي هل تعلمين؟
Toyama is a very cold place.
توياما مكان بارد جدًا.
My great-uncle's house would get these awful drafts,
كان منزل عمي الأكبر يحصل على هذه المسودات الرهيبة،
and it never warmed up, even with the stove burning.
ولم يسخن أبدًا، حتى مع اشتعال الموقد.
I always hated those winters.
لقد كرهت تلك الشتاءات دائمًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Tomoya...
تومويا...
Is he going to kill Misa?
هل سيقتل ميسا؟
That's kind of...
هذا نوع من...
It's actually really...
إنه حقا...
boring.
ممل.
Mother? Mother! What a relief!
أمي؟ أمي! يا لها من راحة!
I was bored out of my mind with you asleep like that.
لقد مللت من وجودك نائما هكذا.
I bought some delicious apples to eat with you.
لقد اشتريت بعض التفاح اللذيذ لتناوله معك.
You...
أنت...
to me...
لي...
What?
ماذا؟
Lied...
كذب...
Horrible!
فظيع!
Lie!
كذب!
You mean about the baby?
هل تقصد بشأن الطفل؟
I've got plenty of time to pop out as many kids as I want.
لقد حصلت على متسع من الوقت لإنجاب أكبر عدد ممكن من الأطفال.
Well, if Tomoya has the money to support them, that is.
حسنًا، إذا كان لدى تومويا المال لدعمهم، فهذا صحيح.
Monster!
وحش!
Are you referring to me?
هل تقصدني؟
Mother, the real monster isn't me, it's...
أمي، الوحش الحقيقي ليس أنا، بل هو...
You... wicked... woman.
أنتِ... امرأة... شريرة.
It's... your... fault!
إنها... خطؤك...!
Shut up!
اسكت!
Stop talking like that!
توقف عن التحدث بهذه الطريقة!
Why are you being so mean?
لماذا أنت قاسي هكذا؟
Didn't you say you always wanted a daughter?
ألم تقل أنك أردت دائمًا أن يكون لديك ابنة؟
Mother, let's go shopping together again, arm in arm, in Ginza, what do you say?
أمي، دعنا نذهب للتسوق معًا مرة أخرى، متشابكي الأذرع، في غينزا، ماذا تقولين؟
Get... out!
اخرج!
Stay... away...
ابقى... بعيدًا...
from... Tomo!
من... تومو!
I knew you were only after the baby.
لقد عرفت أنك كنت تبحث عن الطفل فقط.
I knew that.
لقد عرفت ذلك.
But it still... makes me sad, Mother.
لكن هذا لا يزال يجعلني حزينًا، يا أمي.
I... am... not... your...
أنا... لست... خاصتك...
fucking mother!
أمي اللعينة!
8 MISSED CALLS MIKU SUZUKI 14 MISSED CALLS MISA KANBE
8 مكالمات فائتة ميكو سوزوكي 14 مكالمة فائتة ميسا كانبي
TOMOYA HIRANO There's a taxi waiting at the station.
تومويا هيرانو هناك سيارة أجرة تنتظر في المحطة.
Please get in. The driver knows where to go.
من فضلك ادخل. السائق يعرف إلى أين يذهب.
KANBE FAMILY
عائلة كانبي
It's been a long time, sir.
لقد مر وقت طويل يا سيدي.
Thanks to you,
شكرا لك
I was able to meet her. Misa is fine.
تمكنت من مقابلتها. ميسا بخير.
She got rid of her husband and that woman,
تخلصت من زوجها وتلك المرأة
and she has made some friends.
وقد أصبحت لديها بعض الأصدقاء.
She seems to be having a good time at work, too.
ويبدو أنها تقضي وقتًا ممتعًا في العمل أيضًا.
So... please don't worry.
لذا... من فضلك لا تقلق.
In your daughter's second life...
في حياة ابنتك الثانية...
I will always be there to protect her.
سوف أكون هناك دائمًا لحمايتها.
Thank you for coming all this way.
شكرا لك على مجيئك كل هذه المسافة.
Where's Misa?
أين ميسا؟
She's somewhere else. I'll drive us there.
إنها في مكان آخر. سأوصلنا إلى هناك.
Why do I have to go on a drive with you?
لماذا يجب علي أن أذهب في رحلة معك؟
Where's Misa?
أين ميسا؟
Hey.
يا.
Answer me!
يجيبني!
Tell me...
أخبرني...
what did Misa say about me?
ماذا قالت ميسا عني؟
Please get in.
من فضلك ادخل.
What are you planning to tell me?
ماذا تخطط أن تخبرني؟
You'll find out soon.
سوف تعرف ذلك قريبا.
Let me be clear, even if Misa apologizes, I'll never forgive her.
دعني أوضح الأمر، حتى لو اعتذرت ميسا، فلن أسامحها أبدًا.
Not after she betrayed me like that.
ليس بعد أن خانتني هكذا.
Is she really the traitor here?
هل هي حقا الخائنة هنا؟
Huh?
هاه؟
She's the one who tricked me with her constant lies.
إنها هي التي خدعتني بأكاذيبها المستمرة.
As long as it serves to make you happy, the suffering of others means nothing.
ما دام الأمر يهدف إلى إسعادك، فإن معاناة الآخرين لا تعني شيئًا.
Have you ever felt that way?
هل شعرت بهذا من قبل؟
You'd have to be absolute scum to think that.
يجب أن تكون حثالة مطلقة لتفكر في ذلك.
Then I think you might actually be on board.
ثم أعتقد أنك قد تكون فعليا على متن الطائرة.
- Huh? - My answer would be yes.
- هاه؟ - إجابتي ستكون نعم.
As long as the one I love is happy,
ما دام من أحب سعيدا
no amount of suffering on your part matters.
لا يهم مقدار المعاناة التي تعانيها.
If someone killed the one I love,
إذا قتل أحدهم من أحب،
I'd kill them without a second thought.
سأقتلهم دون تفكير ثانٍ.
Hey.
يا.
Ms. Kanbe!
السيدة كانبي!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Misa.
كتلة.
Please get in the car. Now!
من فضلك ادخل السيارة الآن!
Drive.
يقود.
Misa? Where are you going?
ميسا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
Misa!
كتلة!
What...
ماذا...
in the hell do you think you're doing?
في الجحيم هل تعتقد أنك تفعل؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
If you won't answer, I'll change my question.
إذا لم تجيب، سأغير سؤالي.
Director,
مخرج،
you've died before, haven't you?
لقد مت من قبل، أليس كذلك؟
TOMOYA HIRANO AND REINA ESAKA ARRESTED FOR MURDER
القبض على تومويا هيرانو والملكة إيساكا بتهمة القتل
SEPTEMBER 22, 2025
22 سبتمبر 2025
FUNERAL TOMOYA AND REINA, ARRESTED FOR MURDER
جنازة تومويا ورينا، تم القبض عليهما بتهمة القتل
RENTAL CAR AT TOYAMA AIRPORT BLACK SEDAN
سيارة سيدان سوداء للإيجار في مطار توياما
VISIT NURSING HOME TO SEE KIKUE LAY ASHES TO REST AT SEIEIJI TEMPLE
زيارة دار رعاية المسنين لرؤية كيكوي يضع رمادًا للراحة في معبد سييجي
TOGA BRIDGE CAR ACCIDENT RETURN TO 2015
حادث سيارة جسر توغا يعود إلى عام ٢٠١٥
You got into an accident back there in 2025.
لقد تعرضت لحادث هناك في عام 2025.
In my first life,
في حياتي الأولى،
I had every chance to do it.
لقد كانت لدي كل الفرص للقيام بذلك.
I'll be back after first period.
سأعود بعد الفترة الأولى.
Come on! That way!
هيا! من هنا!
If I had talked to you that time...
لو تحدثت إليك في تلك المرة...
Oh, I'm sorry. Sorry.
أوه، أنا آسف. آسف.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
Sorry to keep you waiting!
آسف لإبقائك في انتظار!
Or that time...
أو ذلك الوقت...
- Thank you. - Thank you so much.
- شكرا لك. - شكرا جزيلا لك.
I could have done it any time. But I never did.
كان بإمكاني أن أفعل ذلك في أي وقت. ولكنني لم أفعل ذلك أبدًا.
And then you died.
وبعدها مت.
One... more... time...
مرة أخرى...
If I could do it over...
لو كان بإمكاني أن أفعل ذلك مرة أخرى...
Why did you come to Toyama?
لماذا أتيت إلى توياما؟
I wanted to lay you to rest where you felt safe.
لقد أردت أن أجعلك ترتاح في المكان الذي تشعر فيه بالأمان.
Next to your father.
بجانب والدك.
Are we done?
هل انتهينا؟
I'm sure your questions have been answered.
أنا متأكد من أن أسئلتك قد تم الرد عليها.
Please go back to Tokyo.
من فضلك عد إلى طوكيو.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Ms. Sumiyoshi will be saved if the operation is successful.
سيتم إنقاذ السيدة سوميوشي إذا نجحت العملية.
But...
لكن...
what happens, happens, unless there's a substitute.
ما يحدث يحدث ما لم يكن هناك بديل.
You would live in fear of your fate for the rest of your life.
سوف تعيش في خوف من مصيرك لبقية حياتك.
So you tried to die with Tomoya?
فهل حاولت أن تموت مع تومويا؟
You were going to do it, weren't you?
لقد كنت تنوي القيام بذلك، أليس كذلك؟
With Tomoya as a substitute for my death.
مع تومويا كبديل لموتي.
That would have set you free.
كان هذا من شأنه أن يحررك.
Please, enough is enough!
من فضلك، كفى!
I don't want that.
انا لا أريد ذلك.
If things stay like this, your second life will end up the same.
إذا بقيت الأمور على هذا النحو، فإن حياتك الثانية ستنتهي بنفس الطريقة.
You can't beat them.
لا يمكنك التغلب عليهم.
You're not the kind of person who can become a villain.
أنت لست من النوع الذي يمكن أن يصبح شريرًا.
So I will.
لذلك سأفعل.
Please stop with the hero act.
من فضلك توقف عن التصرف كبطل.
I didn't ask for this. I really didn't ask for this!
لم أطلب هذا. لم أطلب هذا حقًا!
I always thought of you.
لقد فكرت بك دائما.
But...
لكن...
I couldn't play a part in your life story.
لم أستطع أن ألعب دورا في قصة حياتك.
I regretted it,
لقد ندمت على ذلك
so I came back.
لذلك عدت.
In your father's taxi.
في سيارة أجرة والدك.
I came back to see you.
لقد عدت لرؤيتك.
Huh?
هاه؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
Well, I'm glad I picked you up.
حسنًا، أنا سعيد لأنني التقطتك.
It was fate.
لقد كان القدر.
Are you in a hurry?
هل أنت في عجلة من امرك؟
Uh, no.
اه، لا.
I know the best route, so please leave it to me.
أنا أعرف الطريق الأفضل، لذا يرجى تركه لي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Nah, no problem at all!
لا، لا مشكلة على الإطلاق!
Sorry...
آسف...
Did I die?
هل مت؟
This taxi can take you anywhere.
يمكن لهذه السيارة الأجرة أن تأخذك إلى أي مكان.
Where do you want to go?
أين تريد أن تذهب؟
Heaven?
سماء؟
Or do you have any regrets?
أم أن لديك أي ندم؟
I have... many regrets.
لدي... الكثير من الندم.
What kind?
اي نوع؟
I was slow to realize what was important...
لقد كنت بطيئًا في إدراك ما هو مهم...
and failed to protect it.
وفشل في حمايته.
In that case, don't take the wrong path this time.
في هذه الحالة، لا تسلك الطريق الخطأ هذه المرة.
What?
ماذا؟
Here, hold out your hands.
هنا، مد يديك.
Huh?
هاه؟
Here.
هنا.
Three o'clock snacks.
وجبات خفيفة في الساعة الثالثة.
Driver, I met you back at the university.
يا سائق، لقد التقيت بك في الجامعة.
Ms. Kanbe's...
السيدة كانبي...
Thanks for actually coming to visit Toyama.
شكرا لك على زيارتك لمدينة توياما.
Now it's my turn to show you the way.
والآن جاء دوري لأظهر لك الطريق.
Now, hold on tight.
الآن، تمسك جيدا.
Huh?
هاه؟
Tokyo?
طوكيو؟
MEETING AT ISHII
اجتماع في إيشي
2020 TOKYO OLYMPICS JAPAN'S MOMENT FOR THE WORLD TO SEE
أولمبياد طوكيو 2020: لحظة اليابان التي يجب على العالم أن يراها
RUGBY WORLD CUP 2015 GROUP LEAGUE
دوري المجموعات لكأس العالم للرجبي 2015
RUGBY WORLD CUP ENGLAND 2015
كأس العالم للرجبي إنجلترا 2015
Sorry!
آسف!
My dream came true.
حلمي تحقق.
In my second life... I have no regrets.
في حياتي الثانية... ليس لدي أي ندم.
You don't understand a thing.
أنت لا تفهم شيئا.
I didn't ask for this.
لم أطلب هذا.
Because...
لأن...
in my second life...
في حياتي الثانية...
I need you.
أنا بحاجة إليك.
I don't want to be helped, I don't want to be protected,
لا أريد أن أتلقى المساعدة، ولا أريد أن أحظى بالحماية،
I want to spend my life with you.
أريد أن أقضي حياتي معك.
There has to be some way to make it work. I'm sure of it.
لا بد من وجود طريقة ما لجعل الأمر يعمل. أنا متأكد من ذلك.
I won't let those two destroy me.
لن أسمح لهذين الاثنين بتدميري.
Fate's cruel and life's hard, but we can change it!
القدر قاسي والحياة صعبة، ولكننا نستطيع تغيير ذلك!
Let's believe that!
فلنصدق ذلك!
Because...
لأن...
that's exactly what you taught me.
هذا بالضبط ما علمتني إياه.
Remember when you were little,
تذكر عندما كنت صغيرا،
and you put a sweet treat in your mouth, how easy it was to believe?
ووضعت قطعة حلوى في فمك، كم كان من السهل أن أصدق ذلك؟
That we were happy.
أننا كنا سعداء.
I love you.
أحبك.
Let's live together.
دعونا نعيش معا.
So cold.
بارد جداً.
Where even is this?
أين هذا حتى؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Anybody!
أي شخص!
Anybody here?
هل يوجد أحد هنا؟
Answer me!
يجيبني!
Anybody?
أي شخص؟
Answer me, damn it!
أجبني، اللعنة!
The bamboo of the kokiriko is
الخيزران من كوكيريكو هو
Seven sun and five bu long
سبعة شمس وخمسة بو طويلة
Were it any longer
لو كان الأمر كذلك لفترة أطول
Your sleeve would catch the end
كمك سوف يمسك النهاية
Dance at the window side, dederekoden
الرقص على جانب النافذة، ديديريكودن
Hail to the festival, dederekoden
مرحباً بالمهرجان، ديديريكودن
Dance if you fancy, dance, dance away
ارقص إذا أردت، ارقص، ارقص بعيدًا
Leave us the little ones
اتركوا لنا الصغار
The sasara sits
الساسارا تجلس
On the windowsill
على حافة النافذة
Wrinkly school bag!
حقيبة مدرسية مجعدة!
We're the only ones in our class with hand-me-down school bags.
نحن الوحيدون في صفنا الذين لديهم حقائب مدرسية مستعملة.
But that means our bags match. I'm so happy.
لكن هذا يعني أن حقائبنا متطابقة. أنا سعيدة جدًا.
My father saved the money for my school bag,
لقد ادخر والدي المال لشراء حقيبة مدرستي،
but my mother spent it all.
لكن أمي أنفقت كل ذلك.
I have one, a new school bag.
لدي واحدة، حقيبة مدرسية جديدة.
You do?
أنت تفعل؟
My mom and dad bought me a shiny new school bag,
لقد اشترى لي أمي وأبي حقيبة مدرسية جديدة لامعة،
but there was a poor kid in my class. I felt sorry for them, so we traded.
لكن كان هناك طالب فقير في صفي. شعرت بالأسف عليه، لذلك تبادلنا الأدوار.
Wow, Reina, you're so nice.
واو، رينا، أنت لطيفة جدًا.
That's my mom.
هذه أمي.
Wow, Reina, your mom is so pretty!
واو، رينا، والدتك جميلة جدًا!
My mom is so kind.
أمي لطيفة جدًا.
Really? I'm jealous.
حقا؟ أنا غيور.
My dad works for a TV station in Tokyo.
والدي يعمل في محطة تلفزيونية في طوكيو.
But I don't miss him at all.
لكنني لا أفتقده على الإطلاق.
He calls me every day and sends me lots of presents.
يتصل بي كل يوم ويرسل لي الكثير من الهدايا.
Oh, that's nice.
أوه، هذا لطيف.
Reina, that's so nice.
رينا، هذا لطيف جدًا.
Misa.
كتلة.
Oh, Dad!
أوه، أبي!
Let's get on home.
دعونا نعود إلى المنزل.
- It's already time for dinner. - Okay. Sorry.
- حان وقت العشاء. - حسنًا. آسف.
Okay, Reina, see you tomorrow.
حسنًا، رينا، أراك غدًا.
Is that your friend?
هل هذا صديقك؟
- Yeah! - I see.
- نعم! - أرى.
What's for dinner?
ماذا يوجد للعشاء؟
It's Dad's specialty, buri-daikon!
إنه تخصص والدي، بوري دايكون!
Oh, yay!
أوه، ياااي!
Better do your homework before dinner!
من الأفضل أن تقوم بواجباتك المنزلية قبل العشاء!
Okay.
تمام.
You're a good kid, Misa.
أنت طفل جيد، ميسا.
Your dad's a happy man!
والدك رجل سعيد!
Here!
هنا!
Oh, it's a frog!
أوه، إنه ضفدع!
I used to come here a lot for walks with my dad.
كنت آتي إلى هنا كثيرًا للتنزه مع والدي.
Um...
واحد...
It's a little hard to walk like this.
من الصعب قليلاً المشي بهذه الطريقة.
I'm holding you down.
أنا أحملك.
So you don't fly off and do something stupid again.
حتى لا تطير بعيدًا وتفعل شيئًا غبيًا مرة أخرى.
You also met my grandmother, didn't you?
لقد التقيت بجدتي أيضًا، أليس كذلك؟
Without saying anything to me.
دون أن يقول لي أي شيء.
You're such a liar.
أنت كاذب حقا.
You said you had no more feelings for me...
قلت أنك لم تعد لديك أي مشاعر تجاهي...
That you'd end it.
أنك تريد إنهاء الأمر.
That you won't see me anymore. Take all that back.
أنك لن تراني بعد الآن. تراجع عن كل ذلك.
I'm sorry that I said such horrible things to you.
أنا آسف لأنني قلت لك مثل هذه الأشياء الرهيبة.
So, what are your true feelings for me?
فما هي مشاعرك الحقيقية تجاهي؟
Shouldn't you know that by now?
ألا يجب عليك أن تعرف ذلك الآن؟
I want you to put it in words. I told you how I feel.
أريدك أن تصف ذلك بالكلمات. لقد أخبرتك بما أشعر به.
We're not college students anymore, come on.
نحن لسنا طلاب جامعيين بعد الآن، هيا.
What?
ماذا؟
Oh, is that what it is?
أوه، هل هذا ما هو عليه؟
It's because you know I'm actually 37 years old,
هذا لأنك تعلم أن عمري في الواقع 37 عامًا،
and you think I'm too old at 37?
وتعتقد أنني كبير في السن في سن 37؟
Huh, is that what it is?
هاه، هل هذا ما هو عليه؟
I...
أنا...
love...
حب...
Hello?
مرحبًا؟
I got your voicemail! You met up with my brother, right?
لقد وصلتني رسالتك الصوتية! لقد التقيت بأخي، أليس كذلك؟
Yeah. I have a tight grip on him now.
نعم، لقد أمسكت به بشدة الآن.
There's no need to worry.
لا داعي للقلق .
Is Reina with you?
هل رينا معك؟
Huh?
هاه؟
It's on Reina's Instagram.
إنه على إنستغرام رينا.
Instagram?
إنستغرام؟
It's been a while. #MemoriesWithMyBestFriend #Toyama
لقد مر وقت طويل. #ذكريات_مع_أفضل_صديق #توياما
It's cold, isn't it?
إنه بارد، أليس كذلك؟
But you'll just have to tough it out, okay?
لكن عليك أن تصبر على الأمر، أليس كذلك؟
Your grandchild has made my heart colder than a Toyama winter.
لقد جعل حفيدك قلبي أكثر برودة من شتاء توياما.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Your grandchild is terrible.
حفيدك فظيع.
I've been nothing but kind to her since she was a little girl,
لقد كنت لطيفًا معها منذ أن كانت طفلة صغيرة،
but she bullies me.
لكنها تتنمر علي.
She is a self-centered, lying coward
إنها جبانة أنانية وكاذبة
that tore my heart to shreds.
الذي مزق قلبي إلى أشلاء.
And she does it all with a happy smile.
وهي تفعل كل ذلك بابتسامة سعيدة.
That's not the kind of thing we can just forgive people for, don't you agree?
هذا ليس النوع من الأشياء التي يمكننا أن نسامح الناس عليها، ألا توافقني الرأي؟
Did you find her?
هل وجدتها؟
No, she's not here.
لا، إنها ليست هنا.
We'll go this way.
سنذهب بهذا الطريق.
Kikue!
كيكوي!
Grandma!
جدتي!
- Grandma! - Kikue!
- جدتي! - كيكوي!
Grandma!
جدتي!
Kikue!
كيكوي!
- Where are you, Grandma? - Kikue!
- أين أنت يا جدتي؟ - كيكوي!
Grandma!
جدتي!
Please wait here.
الرجاء الانتظار هنا.
Misa!
كتلة!
Ms. Kanbe? Ms. Kanbe!
السيدة كانبي؟ السيدة كانبي!
Grandma!
جدتي!
Where are you, Grandma?
أين أنت يا جدتي؟
She's gone.
لقد رحلت.
Misa! I finally found you!
ميسا! لقد وجدتك أخيراً!
Reina...
ملكة...
Where's my grandma?
أين جدتي؟
What did you do to her?
ماذا فعلت لها؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
"Why are you doing this?"
"لماذا تفعل هذا؟"
What a stupid question.
ماهذا السؤال الغبي!
Grandma has nothing to do with this!
الجدة ليس لها علاقة بهذا!
When your dad died,
عندما مات والدك،
I was so happy.
لقد كنت سعيدا جدا.
I wanted to savor that same feeling one more time.
أردت أن أستمتع بنفس الشعور مرة أخرى.
I approached you in the second grade
لقد اقتربت منك في الصف الثاني
because you looked miserable.
لأنك كنت تبدو بائسًا.
I thought you were just like me.
اعتقدت أنك مثلي تمامًا.
But you weren't at all.
ولكنك لم تكن كذلك على الإطلاق.
You were so blessed, and still,
لقد كنت محظوظًا جدًا، وما زلت،
you acted like you were all alone.
لقد تصرفت وكأنك وحيدًا تمامًا.
Like you were the most miserable person in the world.
كأنك كنت الشخص الأكثر بؤسًا في العالم.
I hated the way you always played the victim...
لقد كرهت الطريقة التي تلعب بها دور الضحية دائمًا...
from the bottom of my heart.
من أعماق قلبي.
Where's Grandma?
أين جدتي؟
What part of you is all alone?!
ما هو الجزء منك الذي يشعر بالوحدة؟
Ms. Kanbe!
السيدة كانبي!
Kikue! Are you okay?
كيكوي! هل أنت بخير؟
- Kikue!
- كيكي!
Over here!
هنا!
Over there!
هناك!
How do you think I felt, listening to all of your bitching and moaning?
كيف تعتقد أنني شعرت عندما استمعت إلى كل شكواك وتأوهاتك؟
Your mother left you for a man? Your father died? You have no friends?
أمك تركتك من أجل رجل؟ أبوك مات؟ ما عندك أصدقاء؟
Work is hard?
العمل صعب؟
I was much lonelier and had it much harder than you!
لقد كنت وحيدًا جدًا وكان الأمر أصعب بكثير منك!
But you were so wrapped up in your own problems,
ولكنك كنت منغمسًا جدًا في مشاكلك الخاصة،
you couldn't spare a single thought for my feelings!
لم تستطع أن تفكر ولو مرة واحدة في مشاعري!
If you hate me so much, why are you so obsessed with me?
إذا كنت تكرهني كثيرًا، فلماذا أنت مهووس بي إلى هذا الحد؟
Shut up!
اسكت!
I'm trying. I'm trying all the time.
أنا أحاول. أنا أحاول طوال الوقت.
I'm trying to be liked and loved.
أحاول أن أكون محبوبًا ومُعجبًا.
But all I ever attract is human garbage
ولكن كل ما أجتذبه هو القمامة البشرية
while two-faced bitches like you get all the love,
في حين أن الفتيات ذوات الوجهين مثلك يحصلن على كل الحب،
and everyone leaves me!
وكلهم يتركوني!
Ms. Kanbe!
السيدة كانبي!
You lucked out.
لقد كنت محظوظا.
After your kind father, you get a prince to protect you on demand.
بعد والدك الطيب، تحصل على أمير لحمايتك عند الطلب.
That's the way it's always been for you.
لقد كانت هذه هي الطريقة دائما بالنسبة لك.
Ms. Kanbe!
السيدة كانبي!
Ms. Kanbe.
السيدة كانبي.
Welcome.
مرحباً.
BATTERY CHARGER
شاحن البطارية
STARTING
البداية
DAD - 22 MISSED CALLS CALL - SMS
أبي - 22 مكالمة فائتة - مكالمة - رسالة نصية قصيرة
Dad? Did something happen with Mom?
أبي؟ هل حدث شيء مع أمي؟
Tomoya, Mom is conscious again.
تومويا، أمي أصبحت واعية مرة أخرى.
Oh, really?
أوه حقًا؟
But...
ولكن...
But?
لكن؟
She fell from the bed and broke her nose.
سقطت من السرير وكسرت أنفها.
What?
ماذا؟
She wants to talk to you in private.
إنها تريد التحدث معك على انفراد.
I'll go change the water in the vase.
سأذهب لتغيير الماء في المزهرية.
Mom?
أمي؟
Tomo.
يدخل.
Thank God you're conscious. Is your nose okay?
الحمد لله أنك واعي. هل أنفك بخير؟
That wife of yours...
تلك زوجتك...
Huh?
هاه؟
She hit me.
لقد ضربتني.
Your wife hit me.
زوجتك ضربتني
You mean Reina hit you?
هل تقصد أن رينا ضربتك؟
Yeah.
نعم.
Why would she...
لماذا تفعل ذلك؟
That's absurd.
هذا سخيف.
It's her fault.
إنه خطأها
Don't be fooled.
لا تنخدع.
Your wife... it's all her fault.
زوجتك...كل هذا خطأها.
That's right.
هذا صحيح.
If she hadn't lied about being pregnant in the first place,
لو لم تكذب بشأن حملها في المقام الأول،
I never would have gotten married.
لم أكن لأتزوج أبدًا.
I wouldn't have lost Misa.
لم أكن لأخسر ميسا.
I wouldn't have almost died in Toyama.
لن أكون قد مت تقريبًا في توياما.
I can't take this anymore.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
I don't want to live like this anymore.
لا أريد أن أعيش هكذا بعد الآن.
Tomo, poor boy.
تومو، يا فتى مسكين.
Mom,
أمي،
I don't want this anymore.
لا أريد هذا بعد الآن.
Help me!
ساعدني!
It's okay.
لا بأس
We can get it all back.
يمكننا استعادة كل ذلك.
What?
ماذا؟
Insurance.
التأمين
Insurance?
تأمين؟
That woman should die.
ينبغي أن تموت تلك المرأة.
I had no idea that you were also in Toyama.
لم يكن لدي أي فكرة أنك كنت في توياما أيضًا.
I was worried when I heard you weren't at the hospital.
لقد شعرت بالقلق عندما سمعت أنك لم تكن في المستشفى.
You said you were going to Toyama, right?
قلت أنك ستذهب إلى توياما، أليس كذلك؟
When I heard that, it made me miss my hometown enough to go visit.
عندما سمعت ذلك، شعرت بالشوق لمدينتي لدرجة أنني قررت الذهاب لزيارتها.
I haven't told anyone about Mom.
لم أخبر أحداً عن أمي.
Everyone thinks she fell from her bed and hurt herself.
الجميع يعتقد أنها سقطت من سريرها وأصابت نفسها.
Don't worry.
لا تقلق.
If we make a big deal out of it, it'll just embarrass our family.
إذا جعلنا من الأمر قضية كبيرة، فسوف يؤدي ذلك إلى إحراج عائلتنا.
Mom said something mean to you again anyway, right?
لقد قالت لك أمي شيئًا سيئًا مرة أخرى على أي حال، أليس كذلك؟
I'm on your side, Reina.
أنا في صفك، رينا.
Listen, when things settle down, why don't we go on a trip?
اسمع، عندما تستقر الأمور، لماذا لا نذهب في رحلة؟
What's with you all of a sudden?
ماذا حدث لك فجأة؟
We didn't even go on our honeymoon.
ولم نذهب حتى إلى شهر العسل.
I put a lot of pressure on you, like the debt and taking care of my mom.
لقد وضعت الكثير من الضغوط عليك، مثل الديون ورعاية أمي.
You're all I have now, Reina.
أنت كل ما أملك الآن، رينا.
I consider you my precious family.
أعتبركم عائلتي الثمينة.
I want to start over.
أريد أن أبدأ من جديد.
I love you.
أحبك.
That's the first time you've said it like that.
هذه هي المرة الأولى التي تقول فيها ذلك بهذه الطريقة.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Let's write off all the bad things that happened.
دعونا نكتب عن كل الأشياء السيئة التي حدثت.
Thank you.
شكرًا لك.
You sure you're okay here?
هل أنت متأكد أنك بخير هنا؟
I can't face your parents right now...
لا أستطيع مواجهة والديك الآن...
I want one night alone to think things over.
أريد أن أقضي ليلة واحدة بمفردي للتفكير في الأمور.
There's nothing to think about.
ليس هناك ما نفكر فيه .
I'll contact you soon.
سأتواصل معك قريبا.
Don't make me worry too much.
لا تجعلني أقلق كثيرا.
See you.
أرك لاحقًا.
Yeah.
نعم.
"Write off"?
"لا تصلح"؟
Oh, they're back!
أوه لقد عادوا!
Hey!
يا!
Don't make me worry like that!
لا تجعلني أقلق هكذا!
Ms. Kanbe!
السيدة كانبي!
I'm so glad that you're safe.
أنا سعيد جدًا لأنك بأمان.
So, Ms. Esaka hasn't been found yet?
إذن، لم يتم العثور على السيدة إيساكا بعد؟
The Toyama Prefectural Police are searching for her whereabouts.
وتبحث شرطة محافظة توياما عن مكان تواجدها.
I brought it.
لقد أحضرته.
The stuff that was delivered yesterday.
الأشياء التي تم تسليمها أمس.
Here.
هنا.
I ordered this from an investigation firm.
لقد طلبت هذا من شركة تحقيق.
Investigation firm?
شركة تحقيقات؟
INVESTIGATION REPORT
تقرير التحقيق
REINA HIRANO (NÉE ESAKA) HISTORY
تاريخ رينا هيرانو (ني إيساك).
Huh?
هاه؟
MOTHER, YUKA, COMMITTED SUICIDE FATHER, YOICHI, DIED OF AN ILLNESS
الأم، يوكا، انتحرت، الأب، يويتشي، توفي بسبب مرض
That's my mom.
هذه أمي.
Wow.
رائع.
My dad works for a TV station in Tokyo.
والدي يعمل في محطة تلفزيونية في طوكيو.
What part of you is all alone?!
ما هو الجزء منك الذي يشعر بالوحدة؟
Everyone leaves me!
الجميع يتركني!
LIFE INSURANCE - MS. REINA HIRANO BENEFICIARY: MR. TOMOYA HIRANO
تأمين على الحياة - السيدة رينا هيرانو المستفيد: السيد تومويا هيرانو
DEATH BENEFIT: 100,000,000 YEN
تعويض الوفاة: 100,000,000 ين
That guy tried to kill me.
لقد حاول هذا الرجل قتلي.
But Misa...
ولكن ميسا...
She saved me.
لقد انقذتني.
I can get it all back...
أستطيع استعادة كل شيء مرة أخرى...
HOW TO COMMIT MURDER WITHOUT GETTING CAUGHT
كيفية ارتكاب جريمة قتل دون أن يتم القبض عليك
THE PERFECT CRIME
الجريمة المثالية
HOW TO LEAVE NO EVIDENCE SETTING UP AN ALIBI
كيفية عدم ترك أي دليل عند إعداد ذريعة
TRUE STORY ABOUT KILLING AND NEVER GETTING CAUGHT
قصة حقيقية عن القتل وعدم القبض عليه أبدًا
PUBLIC PHONE
هاتف عمومي
A public telephone?
هاتف عمومي؟
Tomoya, it's bad!
تومويا، إنه أمر سيء!
Oh, Reina?
أوه، الملكة؟
I just got to your mother's hospital.
لقد وصلت للتو إلى مستشفى والدتك.
She's comatose and in critical condition.
إنها في غيبوبة وحالتها حرجة.
What?
ماذا؟
Are you already on the highway?
هل أنت بالفعل على الطريق السريع؟
Yeah. I should be there in five minutes.
نعم، يجب أن أكون هناك خلال خمس دقائق.
How's Mom doing?
كيف حال أمي؟
Your mom? What are you talking about?
أمك؟ عمّا تتحدث؟
Huh?
هاه؟
Maybe she's taking a nice, long nap.
ربما أنها تأخذ قيلولة لطيفة وطويلة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I thought it was strange.
اعتقدت أنه كان غريبًا.
I punched your beloved mommy in the face, but you didn't say a word.
لقد لكمت والدتك الحبيبة في وجهها، ولكنك لم تقل كلمة واحدة.
And now you're saying, "I'm on Reina's side"?
والآن تقول، "أنا في صف رينا"؟
The words "write off" also stuck with me...
لقد علقت في ذهني أيضًا عبارة "شطب" ...
There's no way to write off a 26 million yen debt, is there?
لا توجد طريقة لشطب دين بقيمة 26 مليون ين، أليس كذلك؟
No, there was.
لا، كان هناك.
I remember now.
أتذكر الآن
When we got married,
عندما تزوجنا،
your mother forced me to take out an expensive life insurance policy.
لقد أجبرتني والدتك على شراء بوليصة تأمين على الحياة باهظة الثمن.
Did your mother put you up to it?
هل والدتك هي التي دفعتك إلى القيام بذلك؟
You wanted to clear your debts, right?
أردت أن تسدد ديونك، أليس كذلك؟
You were going to take me on a trip and murder me for the insurance money.
لقد كنت تنوي أن تأخذني في رحلة وتقتلني من أجل أموال التأمين.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
Did you search for "perfect crime" or "how to murder without getting caught"?
هل بحثت عن "الجريمة المثالية" أو "كيفية القتل دون أن يتم القبض عليك"؟
Nailed it, huh?!
لقد نجحت، أليس كذلك؟!
Like you could ever pull off the perfect crime, you idiot!
كأنك قد تتمكن من تنفيذ جريمة مثالية، أيها الأحمق!
You're the idiot!
أنت أحمق!
You hit my mom! Damn it!
لقد ضربت أمي! اللعنة!
Sorry about that.
أنا آسف بشأن ذلك
Oh, and let me apologize for this, too.
أوه، واسمحوا لي أن أعتذر عن هذا أيضًا.
Last night, a friend of mine snuck into your garage.
في الليلة الماضية، تسلل أحد أصدقائي إلى المرآب الخاص بك.
Huh?
هاه؟
He gave the brakes on that car a little tweak for you.
لقد أجرى لك تعديلاً بسيطاً على الفرامل في تلك السيارة .
Huh?!
هاه؟!
This counts as self-defense, right?
هذا يعتبر دفاعا عن النفس، أليس كذلك؟
As your surviving wife, I'll be ever so grateful for that fat death benefit.
باعتباري زوجتك الباقية على قيد الحياة، سأكون ممتنة للغاية لهذه الميزة التي تمنحها لك الوفاة بسبب السمنة.
Screw you!
تبا لك!
Well, enjoy your drive!
حسنًا، استمتع برحلتك!
You bitch! I'm going to kill you!
يا عاهرة! سأقتلك!
Let's eat something.
دعونا نأكل شيئا ما.
Here. Cups?
هنا. أكواب؟
Yeah.
نعم.
Hello?
مرحبًا؟
Misa.
قداس
Tomoya?
تومويا؟
Is Reina with you? Where are you?
هل رينا معك؟ أين أنت؟
I don't know. I don't know anymore.
لا أعرف. لم أعد أعرف.
Tomoya, did something happen?
تومويا، هل حدث شيء؟
I didn't mean to do that to you the other day...
لم أقصد أن أفعل ذلك بك في اليوم الآخر...
But Misa... You're the one who dumped me.
لكن ميسا... أنت من تركني.
Are you drunk?
هل انت سكران؟
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
I don't know where it started,
لا أعرف من أين بدأ الأمر،
but everything, I did everything wrong.
لكن كل شيء، لقد فعلت كل شيء بشكل خاطئ.
I know,
أنا أعرف،
I've been a failure at everything since I was little,
لقد كنت فاشلاً في كل شيء منذ أن كنت صغيراً،
and the only one who ever praised me was my mom.
والشخص الوحيد الذي امتدحني على الإطلاق كانت أمي.
But you liked me in spite of all that.
لكنك أحببتني على الرغم من كل ذلك.
I want to start over.
أريد أن أبدأ من جديد.
If I could be born again and start my life over,
لو كان بإمكاني أن أولد من جديد وأبدأ حياتي من جديد،
I'd like to start over with you.
أريد أن أبدأ معك من جديد.
I won't do any more stupid shit.
لن أفعل أي شيء غبي مرة أخرى.
I won't get into debt or cheat on you.
لن أدخل في الديون أو أخونك.
And I'll be really, really nice to you, Misa.
وسأكون لطيفًا جدًا معك، ميسا.
Misa, I'm sorry.
ميسا، أنا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
Next time, I'll do it... I promise...
في المرة القادمة، سأفعل ذلك... أعدك...
I'll make you happy!
سأجعلك سعيدا!